周先生
我記得我媽媽提起過你
做新型醫療的
馬阿姨是你的投資人
沈總工作那麼忙
還能記得我這種
小生意人
感激不盡
這得感謝許妍的引薦
許妍
敬你一杯
我開車了
好
來 吃飯吧
你們認識多久了
我們
我跟許妍
還是蠻有淵源的
我們剛來京州
開始創業的時候
就認識了
那認識很久了
對
但是這麼多年
大家都在
各自的領域發展
所以
也沒有什麼見面的機會
的確
沒有什麼見面的機會
但一直保持著聯繫
而且我和許妍的家人
特別熟
我經常跟叔叔阿姨聊天
越洋電話
這麼熟
以後應該經常來往
這事怪我
這些年呢
把所有的精力
都放在了工作上
跟身邊的朋友
就越來越疏遠了
跟許妍再次見面
就請她幫忙
我也挺不好意思的
沈總
許妍比較瞭解我
我這個人呢
很直接
拜託許妍牽線搭橋
就是想請您
幫助一下我的公司
皓明
其實我還沒有
來得及跟你說
那個澤遠的公司呢
是做醫療相關的
我覺得金達集團
對醫療
本來就不夠了解
所以這一次的合作
明白 明白 明白
我之前也有這樣的顧慮
但前幾日
我跟許叔叔通了個電話
他老人家認為
現在各行各業
都在積極引入
新型技術
所以特別支持
我和沈總見面
好好聊一聊
我們公司投資很多行業
只要是好項目
都可以聊
太好了
說起來
許叔叔深耕那麼多年
在建築領域
已經做到了權威
但同時對其他
高科技領域
還保持著關注
這種包容開放的心態
特別值得我們學習
這點都怪我
平常跟岳父岳母
溝通得少
以後我會努力一點
努力做好一點吧
來
別光說
吃飯
你們先吃啊
我去一下洗手間
慢點
先吃啊
沈總
我把我們公司項目
簡單跟您介紹一下
吃完再聊
好
你的表現讓我很詫異
我以為我們
已經達成了共識
是同一條戰線上的戰友
我和你
從來都不是一類人
你這麼說話
就太寒我的心了
我這麼費心費力地
在幫你圓謊
你不領情也就罷了
怎麼還處處擋我的路呢
我剛才是不是
話說太多了
是不是給你
添什麼麻煩了
你老公會不會
突然心血來潮
給他遠在國外的岳父
打電話呢
如果你還不配合我
我真的不能保證
接下來會說什麼
無論你說什麼
我都不會讓沈皓明
牽扯進你的騙局裡
大不了我們魚死網破
我會承擔我的後果
你也別想逃
你現在什麼都有了
你放得下嗎
我看你就是嘴硬
你心裡邊比誰都害怕
因為你知道到最後
損失最慘重的人會是你
我有什麼好怕的
我光腳的不怕穿鞋的
我怕什麼
這樣更好
那現在就去一五一十地
把真相全部告訴沈皓明
看來你是真的
想做一個好夫人啊
我成全你
你不想用你老公的錢
也可以
你
把錢給我
我給你
一晚上的時間考慮
否則我就在網上曝光你
友情提示一下
一個被債務纏身的人
是惡鬼
記得給我錢
否則
我會像鬼一樣纏著你
幹嗎呢 會不會開車
幫我查一下這個人
好的
我跟你說過了
我不可能會幫你的
你的事情自己去解決
還有
麻煩之後
不要再給我打電話了
妍妍
這麼晚在跟誰打電話
工作電話
怎麼了
吵醒你了
沒事
如果是工作上面的事情
有我幫得上忙的地方嗎
不用了
是他們跟我說
明天的嘉賓
因為天氣的原因
可能來不了了
所以我就告訴他們
自己的事情自己解決
感覺你最近有點累啊
不要太辛苦
是有一點累了
因為現在手上
有兩個節目
主播又是剛剛開始
是有些乏力的
如果實在受不了
就
放掉一個
但你知道
成為新聞主播
是我的夢想
家宴也是
我一手帶起來的
所以兩個都捨不得
那我支持你
兩個都不放
你怎麼這麼沒有立場
你的選擇就是我的立場
許妍 你要想清楚
不幫我的後果
背後有人支持的感覺
真的很好
還是那句話
你想做什麼就去做
做錯了不要緊
大不了
我們再做一次
對不起
您所撥打的電話已關機
電話不接
微信不回
許妍
你到底在想什麼呢
我沒什麼跟你好說的
資金鍊已經完全斷了
工資發不出來
投資人也在查我的財務
公司馬上就要暴雷了
我現在走投無路了
我告訴你
我要是死的話
一定會拉著你的
你聽見了嗎
你給我放開
放開
幹什麼呢
幹什麼呢 你幹什麼呢
你誰啊
你管我誰呢 你誰啊
這兒沒你的事
別找不痛快啊
走開
我跟你講啊
這全部都是攝像頭
我跟你說
全給你拍下來
你信不信我報警
我現在就報警
餵
110嗎
這裡有人耍流氓
快來人啊
快來人
喝點熱的
謝謝
妍妍
剛剛那人是誰啊
你跟他怎麼回事
之前認識的人
有點小糾紛
不過現在沒什麼事情了
你不用擔心
我看他那
凶神惡煞的樣子
可不像什麼小糾紛啊
還是跟小時候一樣
什麼心事都藏著不說
姐也沒什麼能耐
你跟我說了
我也幫不了你什麼
你也跟小時候一樣
還是挺厲害的
謝謝你啊
該是我謝謝你
於一鳴都跟我說了
我成人大學
下學期的學費
你全部都給我交了
幹嘛
怕告訴我
學雷鋒呢
做好事不留名
這沒什麼好說的
你今天是來找我
是想把這個給你
給你弄了點化妝品
想感謝你一下嘛
我本來是在那個
大門口等你的
但我看你直接就開車
下地庫了
也沒看見我
所以我就直接
下地庫找你去了
還有
那個
上次林濤那個事
我覺得我態度不好
我想跟你道歉來著
對不起啊 妍妍
其實那天我態度也不好
對不起啊
禮物我很喜歡 謝謝
我收下了
他沒再來找你了吧
沒有
那就好
雖然姐沒什麼能耐
但是妍妍你放心
只要有我在
我絕對不能
讓你受欺負了
我揍他
那今天
你請客
這我買過了
不像你了
你好
要一個你們這兒
最貴的蛋糕
謝謝
好的 您稍等
謝謝你啊
你請客
妍姐
這是你要的那個
新聞資料
謝謝
董超
門帶一下
怎麼了
喬妍
我和你媽來京州了
我把酒店地址發給你
你現在立刻過來一趟
別問那麼多
我們見面再說
你們怎麼來了
進來說吧
喬妍來了
叔叔阿姨是我請來的
喬妍
世界上最愛我們的人
一定是我們的父母
咱們做子女的
有任何事情
都不應該瞞著他們
你跟叔叔阿姨現在
有一點小矛盾
但我覺得
面對面地坐下來
敞開心扉
開誠佈公地聊一聊
一家人
能有啥事解決不了啊
對吧 叔叔
喬妍其實很懂事
您二老別生那麼大氣
注意身體
房間我都已經安排好了
想住多久住多久
那我先回去了
好
我回去了 阿姨
你哪兒來的膽子
編造父母的工作
在婚禮上
找臨時演員演戲
誰給你的膽子
編這樣一個彌天大謊
我喬建斌一輩子
沒有做過一件
見不得人的虧心事
怎麼養出
你這樣一個女兒
冷靜
妍妍
趕緊跟你爸爸說句實話
到底是為什麼呀
什麼為什麼
貪圖富貴 利慾薰心
為了嫁入豪門
連做人的底線都不要了
我沒有拿沈家一分錢
我對沈皓明是真感情
我愛他
所以我想嫁給他
成為他的妻子
這件事情
沒有問題
你這是強詞奪理
你矇騙了所有的人
把所有人騙得團團轉
你以為說一句
真的就可以一筆勾銷
誰會相信
不用相信我
我從一開始
就沒有奢望過
你們能夠理解我
我只是想說
無論在什麼時候
我遇見沈皓明這樣的人
我就是會
不顧一切手段
抓住機會
跟他在一起
那你也不能欺騙人家
我也不想騙他
是因為從小我就知道
所有的事情
我只能靠自己
妍妍
你小的時候
我們是沒有養你
可是後來
我們也把你接回來了
我們把你養了這麼多年
你不能把你現在的錯誤
栽在父母的頭上
不會的
你們不會知道
你們做錯了什麼
我唯一做錯的
就是沒有揭發你
我現在就去找沈家
跟他們說清楚
老喬 老喬
不能去 不能去
你冷靜一下
你放開我
你替妍妍想想
你說了 她要工作呢
我不知道也就罷了
我知道還要包庇她
我枉為人父
她都結婚了
你不能這樣
你們在演什麼
不是
這是在
演哪一齣啊
一對
因為子女犯錯
而感到痛心疾首的父母
你們很在乎嗎
我從小都是這樣長大
你們沒有在乎過啊
我好不容易
一路走到現在
成為了今天的我
有個這麼愛我的老公
你們不開心
我明白了
是因為你們覺得
這樣的生活
是應該屬於喬琳的
而不是我
還是說你們
想要去跟沈家告發我
再從我這兒
敲詐勒索一筆錢
可以 沒關係
你們想要多少錢都可以
你說什麼
你怎麼能這麼想
這
你還是我們喬家
養出來的嗎
你還姓喬嗎
我不姓喬
我叫許妍
好
從此我們斷絕父女關係
你再也不是喬家人
不行
老喬
說
沈總
您夫人把您
送給她的那輛車
給賣了
知道了
錢我已經轉給你了
你到底要幹什麼
你是在打發要飯的嗎
你知道我的公司
每天要燒掉多少錢嗎
周澤遠 我警告你
這是第一次
也是最後一次
這筆錢就當作
我一次性給清了
你的封口費
但我不接受
無止境地敲詐
如果還有第二次
我一定會報警
可是窟窿太大了
這點錢根本堵不上
一旦我的公司暴雷
所有人都會馬上
追著我要錢
那個時候
只能魚死網破了
不過我覺得最害怕的人
不是我
而是你
你處心積慮得到的
這一切
都將付之一炬
許妍
這把生死局
你敢孤注一擲嗎
你為什麼不明白
我一直在替你考慮
給你機會啊
好
那就試試
看誰豁得出去
如果真坐牢
有你陪著也挺好
放開
一下一千萬
要不再來一下
你老公的電話
沈總 你好
有什麼指示啊
下午兩點
一起打個球
方便嗎
您約我隨叫隨到
這是他自己送上門的
與我無關
我告訴你
你要是敢傷害他
我不會放過你
你不是就想曝光我嗎
你去啊
沈總
不好意思 忘記跟您說了
許妍現在跟我在一起
她說她也要過去
知道了
再見
簡單地說
就是把世界上
頂級醫學專家的
思維體系和經驗
通過每一個病例
和新型技術相結合
就可以複製出
無數個頂級醫學專家
為患者看病
醫療這個行業
我們金達
確實沒有涉足過
不過我挺感興趣的
回報率是多少
本輪我們計劃
融資一個億
我給您預留了
五千萬的份額
按照目前的行業
收益情況
年化收益率
在百分之二十左右
一年一千萬
當然
您拿的份額越高
收益越大
好球啊
該你了
好
周總這球打的
一看就是疏於練習了
跟您是沒法兒比
沈總
剛才談到的那個項目
我已經運營很多年了
從醫療資源研發
到數據收集
我們公司在行業內
一直處在領先的地位
所以我相信
在資金上有沈總的支持
一定大有可為
不僅會有豐厚的回報
而且還能解決
老百姓看病難的問題
利國利民
好
情況我大概瞭解了
我再回去開會研究一下
應該問題不大
有消息我找秘書聯繫你
好
萬分感謝沈總
給我的這次機會
不客氣
那我就不打擾了
許妍
我先走了
再見
怎麼了
皓明
我覺得還是不要
給周澤遠注資了
這其一
我們對醫療
本來就不瞭解
這第二
我們對他公司的
運營情況
也不瞭解
所以我認為風險太大了
你也不用
看在我的面子上
我跟他
也沒有那麼熟悉
所以
注資的事情
其實我跟他聊完之後
他要的資金並不大
醫療投資領域
確實不是我們公司
涉足的
所以我不會動用
金達的資金
我會找別的投資方代資
沒有問題的
有你在當然不會有問題
但是五千萬
不是個小數目
這筆投資的風險
還有虧損
都是在可以
接納的範圍之內
我有數
你放心
走吧
皓明
有件事情
我還是想跟你說
我想跟你說
我希望你待在我身邊
每一天都是開開心心
無憂無慮的
不是愁眉苦臉
你笑一個
走
小沈總
黃總秘書剛打電話來了
他問您後天是否有空
黃總
會帶幾個重要的朋友
去打高爾夫
沒問題
對了
周澤遠打了好幾通電話
看樣子
怕是繃不住了
不著急
再晾一晾他
十五分鐘以後
約投資部開會
好
周總
賬上的資金
最多隻能再維持個
兩三天了
繼續給沈皓明打電話
已經打過很多次了
但他秘書
一直找各種理由
哪兒來的那麼多廢話
我讓你打你就去打
要不然你告訴我
還有哪筆錢
現在能投進來
打呀
陳秘書
恭喜啊 周總
沈總
已經同意注資你的公司
並且
還願意追加一部分資金
不過
他希望提高
六個百分點的回報率
你看可以嗎
好的
完全沒問題啊
陳秘書
麻煩您轉告沈總
我立刻著手安排
看沈總什麼時間方便
我帶著合同
去公司拜訪他
這個不著急
沈總呢
很看好你目前
這個領域的發展前景
不過
這僅代表他個人意願
所以不能
以金達集團的名義
向你投資
他會找一個職業代理人
合約的事情
代理人到時候
會跟你聯繫
不過沈總可向你保證
這筆錢
三個月內
會分次打給你
明白 明白
請沈總一定放心
這件事情
我不會對外界透露半分
特別感謝沈總
對公司項目的認可
以及對我本人的賞識
好嘞
我一定會向沈總
轉達你對他的謝意
再見
好 再見
小許啊
財經新聞主持得不錯
你是從家宴出來的
從今天起
那家宴欄目也一併負責吧
我忽然意識到
周澤遠最後一次聯繫我
已經是四個月
以前的事情了
他就這樣
消失得無聲無息
乾淨利落
能吃飯了嗎
做好了 洗手吧
好香
周澤遠
被抓了
什麼時候的事情
我也是剛剛知道
近日
國內知名
醫療公司負責人
周澤遠
因財務造假
聯合國外慈善募捐組織
非法侵吞
非法轉移投資人資金
等違法犯罪行為
這麼豐富
在澳門一家賭場內被捕
並接受調查
老公啊
之前你答應
要給他注資的事情
對你沒有影響吧
沒有影響
我後來打聽到他
好賭成性
所以就終止了合作
況且我的資金
都是經過職業的經理人
操作的
根本不會出現什麼問題
那就好
倒是你啊
是不是把車賣了
我是聽到說馬阿姨
也給他投了不少
馬阿姨根本不在乎回報
好嗎
為什麼
眾所周知
馬阿姨給所謂的
創業新貴
不止是周澤遠一個人
她就喜歡那些
所謂的年輕人
簇擁在她周圍
是你上當了
其實馬阿姨
一開始就知道
周澤遠的真面目
你要不要嚐嚐這個蝦
你之前說有點鹹
今天呢
還好嗎
一點都不鹹
妍妍
如果你將來想投資
需要錢
可以直接問我要
沒必要把車賣了
好吃
你要多吃蔬菜的
今天是什麼湯
雞湯
這麼補
對啊
你說他既然知道了
你賣車的事
那他會不會知道
你騙他的事啊
應該不知道
這個周澤遠
也太可怕了吧
不過他為什麼
突然又被抓了呢
這也是我
沒有想明白的事情
不過我總覺得
有人在幫我
但我不知道是誰
算了 算了
別想了也
反正這事
不是已經解決了嗎
你就別再胡思亂想了
說不定就是你命好
逢凶化吉了呢 對吧
但
我還是想勸你一句啊
你說這一直隱瞞著
也不是個事
你還是好好找個機會
跟沈家人說清楚吧
我看妹夫他還挺愛你的
你跟他好好說清楚
他應該會原諒你的
我是想跟他說的
一直沒有找到
合適的機會
行
你能這麼想也行
我這個心
每天都在這兒懸著
我嚇死
這個好了
吃吧
於一鳴
你剛下班啊
吃飯沒
我在食堂吃了點
我跟許妍在這兒呢
你要不跟我們再吃點
這家店挺好吃的
你跟我們一塊兒吃點唄
行
坐會兒也行
走
來
吃點他們家這羊肉
謝謝
剛下班
來
行
夠了
許妍
我昨天特意
看了那個財經新聞
你別說
你真挺上鏡的
行 別笑我了
吃你的吧
真的
來
這兒還有
好 我夠了
恭喜你啊
終於實現了自己的夢想
謝謝
待會兒你給我籤個名
這你以後紅了
我好跟我科室那幫同事
好好顯擺顯擺
過火了啊 於一鳴
怎麼能叫過火呢
我跟你說
我科室那幫同事
就愛看你那個財經新聞
還有那個家宴
自從他們知道
咱倆是高中同學以後
天天在我耳朵邊上
唸叨你
這樣
你待會兒無論如何
給我籤個名
好不好
喬琳
他不是在給你上課嗎
補得怎麼樣
那當然好了
就那樣吧
不說這個
咱們好不容易
聚到一塊兒
今天這頓算我的
我請客
要請客
服務員
再給我來三十盤羊肉
你這
金剛狼沒看過啊
今兒也挺好吃的
喬琳
幹嘛
咱一會兒幾點開始
開始什麼呀
補課啊
吃那麼多羊肉還補
你 你怎麼了
我羊肉吃多了 我火大
火大
那三十盤羊肉
能不火大嗎
在忙嗎
怎麼了
我有一個朋友
給我打電話
她說她在婚前
對她老公
隱瞞了一些事情
她想跟她老公坦白
她為什麼要隱瞞
可能怕
破壞他們之間的感情
更怕
更怕她老公會不娶她
那現在
他們的感情怎麼樣
很好
那就好了
就應該一直隱瞞下去
一直隱瞞下去
可是我覺得
沒有可是
來
你跟你朋友說
有時候一旦坦白了
婚姻就像
長了一根刺一樣
婚姻其實不應該
從原則出發的
你說呢
原則其實只是一種包裝
一種說法而已
其實最後
夫妻間有個好結果
才是最重要的
對不對
你不要
老為別人的事情發愁
行不行
想想你老公吧
你看這個
遠航基金
蔣亮 蔣雲
下個星期將會回國
我邀請了他們
來到金達的酒會
你要幫我提前做做功課
給蔣雲
留下一個好印象
你看她的資料
三十五歲
沉穩心態
行事很果斷
餵
新區項目現在得不到
你父親的支持
當務之急
是找到一家基金公司
作後盾
這次遠航基金的
兩姐弟都回國了
正好可以借這個機會
認識一下
不過
他倆是出了名地難合作
蔣雲
沉穩冷靜
做事殺伐果斷
脾氣也是出了名地臭
被圈裡稱為
投資界的黑玫瑰
蔣亮
別被他花花公子的外表
所欺騙
心思非常縝密
對數字十分敏感
是遠航基金的活賬本
聽說他有過目不忘的本領
我只能引路到這一步
接下來就看你的了
謝謝黃總